Una película original
de Disney Channel
Démosle a Áuradon
una probada de maldad.
"Hay maldad bajo la piel,
"Quien toque esto será cruel".
Tenemos todas las formas de ser
M-A-L-V-A-D-O-S
Vamos
¡LARGA VIDA AL MAL!
Voy a la fiesta
Parece que perdieron mi invitación
Un recordatorio amable
Tengo mi propio tipo de persuasión
Parece que a este lugar
le hace falta mala conducta
Felices para siempre
con un poco de sabor
Malo de alma
Con intenciones aún peores
Vamos a robarnos el show
Y a dejarlos a todos indefensos
Una vida de cuento de hadas
puede ser sobrevalorada
Así que levanten la voz
Y vamos a activar las cosas
Larga vida a la diversión
Tomamos lo que queremos
Hay tantas formas de ser malvados
Con nosotros, el mal continúa
El lado correcto del mal
Hay tantas formas de ser malvados
¿Manzana? ¿Manzana?
Cómela
¿Quieres probarla?
Muérdela
Vamos, sé audaz
Cambia la forma
en que se cuenta la historia
Esta vez la oscuridad
Por fin llama la atención
Somos malvados de libro
Y la clase ha vuelto a empezar
Si te gusta, róbalo
Tienes que llegar primero al tesoro
Un antes y un después
La maldad no puede ser mejor
Larga vida a la diversión
Tomamos lo que queremos
Hay tantas formas de ser malvados
Mamá siempre sabe lo que es mejor
Demuéstraselo, aprueba cada examen
Oigo su voz en mi mente
El mal es la única forma de ganar
Tenemos todas las formas de ser
Ey, ey, ey, ey
M-A-L-V-A-D-O-S
Vamos
Tenemos todas las formas de ser
Ey, ey, ey, ey
M-A-L-V-A-D-O-S
Sí
Larga vida a la diversión
Tomamos lo que queremos
Hay tantas formas de ser malvados
Con nosotros, el mal continúa
El lado correcto del mal
Hay tantas formas de ser malvados
Ey, ey, ey, ey
Tenemos todas las formas de ser
M-A-L-V-A-D-O-S
Hay tantas formas de ser malvados
Mal.
¡Mal, por aquí, por favor!
Solo faltan tres días para el Baile Real.
¿Pensaste que serías
la Dama de la Corte?
¿Qué se siente ser
la más envidiada de Áuradon?
¿Te gusta ser rubia?
¿Tú madre aún es una lagarto?
Bien. Con permiso.
Les informaremos cuando cambie
esa situación en particular.
¿Alguna vez pensaste que estarías
con una villana?
Terminamos aquí.
Bien.
Esto todavía es una escuela,
así que si están aquí,
o faltaron o están en propiedad privada.
Solo una pregunta rápida...
Hada Madrina...
-Gracias, chicos.
-Gracias.
Gracias.
Mal, Ben.
Hada Madrina.
No les hagas caso.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
-¿Verdad?
-Lo sé.
Quizá deberíamos hacer algo.
-Ir a algún lugar. Lejos.
-Sí.
¿Qué tal si...?
Tengo una reunión del consejo.
Es tarde.
-Está bien.
-Lo haremos algún día.
Si no arreglamos tu vestido
en este momento,
bailarás con tu bata de baño, ¿sí?
Hola. Vámonos.
-Adiós, Ben.
-Adiós.
-¡Rey Ben!
¡Una pregunta rápida, por favor!
¡NO ALIMENTAR
A MI MADRE!
VENGANZA
Evie, no puedo respirar.
Podrás respirar después del baile.
Lo dudo sinceramente.
Tengo como 20 eventos más
después del baile.
Y ni siquiera puedo recordar
sobre qué trata alguno.
Perfecto.
¿Evie?
¿Has pensado
en lo que estaríamos haciendo
si volviéramos a la Isla ahora?
Qué graciosa.
Mira quién está en televisión.
Mientras la pareja real
continúa su gira por el reino,
cenaron con Aladino y Jazmín.
Hace seis meses,
nadie pensó que el rey Ben y su novia
del lado equivocado
del puente, seguirían juntos.
Sí, no me digas.
Mal debe estar contando los días
para el Baile Real
donde se convertirá oficialmente
en una Dama de la Corte.
"Léelo pronto, no despacito.
Recuerda todo lo que necesito".
Sé el secreto de Mal
para ser una dama,
y a Ben no le gustaría nada.
¿No han tenido
suficientes secretos entre los dos?
Evie, recuerdas cómo era
antes de usar mi libro de hechizos.
Era un completo desastre.
Como tu mejor amiga,
creo firmemente
que este libro de hechizos
pertenece al museo
junto con mi espejo.
No me pongas esa cara.
Quita esa mueca.
Sabes que tengo razón.
¿No extrañas estar fuera de control
y romper todas las reglas?
-¿Como robar, mentir y pelear?
-Sí.
-No.
-¿Qué?
¿Por qué lo haríamos?
Ven aquí, Mal.
Mira dónde estamos.
Estamos en Áuradon.
Somos chicas de Áuradon ahora.
Desde que Mal reveló
su amor por las fresas,
ha recibido cientos de cajas
de sus admiradores.
Aquí está, disfrutando de una íntima...
Esta es la tierra de las oportunidades.
Aquí, podemos ser
lo que queramos ser.
Así que por favor,
dejemos atrás el pasado, ¿sí?
Además,
mira estos zapatos.
-Míralos.
-Geniales.
-Hola, Jay.
-Hola.
-Jay.
-Hola, ¿qué tal?
-Hola.
-¿Por qué las torturas?
Solo escoge a alguien
para llevar al baile.
Iré solo.
Así podré bailar con todas ellas.
Eres el experto.
Jay.
Si quisieras invitar a alguien,
¿cuál es la mejor forma de hacerlo?
Escucha, todo lo que tienes que hacer,
es parecerte a mí.
Mal.
-Hola, Jane.
-Hola.
Me preguntaba
si te gustó
el pastel de zanahoria de anoche.
Comí el pastel de calabaza.
-Genial.
-Espléndido.
Tengo espacio a las 3:00.
¿Quién lo quiere?
-Yo. Lo siento.
-Perfecto.
Te veré luego.
-Mal.
-Sí.
Detesto seguir molestándote,
el Comité de decoración
necesita ayuda.
Así que por mucho que lo deteste...
Ya sabes...
-Molestarme. Sí.
-Correcto.
Jane, me encantaría.
Pero debo ir a clase.
-Solo asiente si te gusta.
-Bueno.
Cubre-sillas, estandarte, luces,
diseño de servilletas, manteles,
y todavía no has elegido
los recuerdos de la fiesta.
Honestamente, Jane,
lo que sea...
Cadenas, llaveros, cubre-lápices.
Adoro los cubre-lápices,
pero podemos hacer los tres.
Creo que los cubre-lápices.
-¿Sí? No te arrepentirás.
-Sí.
Apenas puedo esperar
para ver cómo será tu boda.
Yo también. Espera, ¿qué?
El Baile Real es como comprometerse
a comprometerse.
-Lo sabía.
-Todos lo saben.
No lo sabía.
¿Cómo es que nadie me lo dijo?
¿Mi vida se planea frente a mí?
-Hola, Mal.
-Hola, Ben.
Un momento.
Casi han terminado con la sorpresa
de la gran noche de Mal.
Blancanieves, Bella.
Pero el que diseñaste para Mal
es mi favorito.
Asegúrate de que sus ojos
sean verdes.
-Nos vemos luego.
-Bien.
¿Qué verde debo usar?
Este.
¿Qué tal plumas de pavo real?
Te apuesto que nadie
tendrá esas en el baile.
Chad.
Cuando te miro,
en lo único que puedo pensar es
un rey.
Y pieles falsas.
La piel falsa lo dice todo.
Fuerte y claro.
En el anfiteatro en cinco.
¿Por qué el entrenador
lo hizo capitán en lugar de a mí?
Soy obviamente mejor.
Rey Chad. Eso me gusta más.
-¿Sabes a quién más le gustaría?
-¿A quién?
-A Audrey.
-Así es.
Chad. Vámonos.
Sí.
-Vamos.
-Es solo...
-No hay mucho ahí arriba.
Alguien obviamente
tiene algunos problemas
para lidiar con su ruptura con Audrey.
Sí.
-He estado haciendo cálculos.
-¿Sí?
Y después de cobrar por los vestidos
de todas las chicas
y la capa de Chad...
Con razón la gente trabaja.
¿Qué voy a hacer con todo ese dinero?
Creo que en los próximos años,
podrías comprar ese castillo
que siempre quisiste.
Así no necesitarías un príncipe.
Tienes razón, no lo necesito.
Porque te tengo a ti.
-Hola, Mal.
-Hola.
Te tengo una pequeña sorpresa.
Otra vez. Ahora son todos los días.
O cada dos días.
En días pares.
Porque eres aún más perfecta
de lo que pensaba.
Esa soy yo. Soy perfecta.
Vamos, déjame consentirte.
Es que de niña no tuviste mucho.
Nos las arreglamos.
¿No lo donaste al museo?
¿Sigue ahí?
Debo ir a clase. No quiero llegar tarde.
No, tú vienes por aquí.
Primero...
¿Qué?
¿Te gusta?
Ben.
¿A un ogro le gusta
las bolitas de queso?
Es increíble.
Es morada.
No te traje nada.
Haremos un picnic
con mi comida favorita, ¿recuerdas?
-No, eso es el jueves.
-Hoy es jueves.
-No lo es.
-Claro que sí.
No lo es.
Lo es.
Lo sabía.
-Si no lo hiciste, está bien.
-No.
Estaba bromeando.
Sabía que era jueves.
Solo debo hornear una cosa más
y luego soy toda tuya.
¿Y las clases?
Chica multitareas.
-Y se esfuerza.
-Eres la mejor.
-Esa soy yo.
Bien, chicos, vamos a alinearnos.
-Carlos, ven conmigo, vamos.
-Sí.
Abajo.
Bajen sus máscaras.
Mantén tu centro.
Ojos en tu oponente.
Por encima.
Véncelo, Jay.
Es una práctica.
Cuidado, Jay.
¡Genial!
¡Vamos, Jay!
-Jay, ¿qué pasó?
-Acaba con él.
Es Lonnie.
-Nada mal.
-Deberías ponerme en el equipo.
¿Qué?
No. Seremos el hazmerreír de la liga.
¿Y qué pasará después?
Habrá chicas jugando                 tourney.
Vamos, chicos.
¿Y?
¿No has leído el reglamento?
Sección 2, párrafo 3, 11-4.
"Un equipo estará compuesto
por un capitán y ocho hombres".
-Deben leer el reglamento.
-Pero les falta un hombre.
Ben tuvo que irse para hacer
sus deberes de rey.
Exacto. Nos falta un hombre.
-Jay.
-Lo siento. El entrenador confía en mí.
No seguiré siendo capitán
si ignoro el reglamento.
Si mi madre hubiera pensado así,
habría perdido la guerra.
Bien.
Reglamento.
Muy bien, chicos.
La práctica terminó.
Jane. Hola.
Hola, Carlos, ¿qué pasa?
-No mucho. ¿Y tú?
-Demasiado.
El estandarte para el baile sería
azul y dorado,
y no hay el tono correcto de azul.
Sí. No, es una lástima.
-Hablando del baile...
-Lo sé.
Todos hablan del baile
las 24 horas del día.
Como si nunca hubieran ido
a uno antes.
Nunca he ido a uno.
Yo siempre termino sirviendo
las bebidas con mi mamá.
Este año estoy
en el comité de decoración
porque Audrey se fue de vacaciones
con Flora, Fauna y Primavera.
Jane, tal vez deberíamos...
¿Olvidar todo esto?
Realmente, me gustaría hacerlo.
Es tan agradable tener un amigo
que sienta lo mismo.
Te comprendo.
Debo irme.
-Gran práctica.
-Sí.
Nos vemos.
Hola, mamá.
No era el momento adecuado,
¿de acuerdo?
Cómo salir de la zona de amistad.
Te veo leyendo sobre mi hombro.
Mal. Por aquí.
Mal debe estar contando los días
para el Baile Real
donde se convertirá oficialmente
en una Dama de la Corte.
-Tranquila.
-¿Qué?
¿Crees que es tan fácil?
Tú no tienes personas tomándote fotos
cada vez que abres la boca
y dices "¡bu!".
No es que yo pueda decir "bu"
pero, ya sabes...
Lo siento.
Carlos, ¿no extrañas gritarle a la gente
y hacer que huyan de ti?
Eso hacía mi madre.
Y por lo general, yo solía recibir
los gritos. Así que no.
Oye.
¿La trajiste?
Hola.
Vine a usar tu impresora 3-D.
Será un segundo.
¿Cómo conseguiste
la llave de mi habitación?
La imprimí la última vez
que estuve aquí.
Ustedes estaban durmiendo.
Tu impresora es
mucho mejor que la mía.
E instalaste todas esas mejoras.
Todo funciona
mucho mejor que la mía.
Fuera.
-Ahora.
-Está bien.
Chad.
¿Qué?
Deja la llave.
Mal.
Mi poción.
Sí.
Entonces, ¿esta cosa me hará decir
lo que realmente siento a Jane?
Sí. Es un dulce de la verdad, así que...
-Tómalo o déjalo.
-Perfecto.
Espera.
¿Estás seguro
de que quieres tomar esto?
Porque esto te hará decir la verdad
todo el tiempo, sin importar qué.
Y solo pregunto
porque sé que si yo lo tomara ahora,
me mandarían de vuelta a la Isla.
Lo que no suena muy desagradable,
pero ya sabes...
Sí. Me arriesgaré, supongo.
Bien.
Perro malo.
Esa cosa era desagradable.
¿Y tú? Solo sé valiente.
Y mientras lo haces, rasca mi trasero.
Ya lo oíste.
Ráscale el trasero.
Mal.
¿Vas a dejarme con él?
Vamos, te rascas el tuyo todo el tiempo.
ÚRSULA
PESCADO Y PAPAS
ESPADAS
AQUÍ
-Impostora.
-Traidora.
Hola.
Me encantaría borrar
las sonrisas de sus rostros.
-¿Sabes a qué me refiero?
-Gil.
¿Quieres dejar de comer huevos
y seguir con el programa?
Sí, lo que ellos dijeron.
Esa pequeña traidora.
Nos dejó en la oscuridad.
Le dio la espalda al mal.
Y dijo que no eras tan mala
como para estar en su pandilla.
Cuando éramos niños.
Vamos, ustedes se acuerdan.
La llamó a ella "Insignificante"
y el nombre se
quedó.
Esa pequeña bruja presumida.
Tomó todo lo que quiso
y no dejó nada para mí.
No, te dejó ese arenero,
y dijo que podrías tener el insigni...
Necesito que dejes de hablar.
Ahora tenemos su territorio.
Ellos pueden quedarse en Aburridón...
Harry, ese es su territorio ahora.
Y yo también lo quiero.
No deberíamos tener sus sobras.
Hijo de Garfio, hijo de Gastón, y yo,
sobre todo, hija de Úrsula.
¿Cuál es mi nombre?
Uma.
Uma
Todos los piratas, a cubierta
Llamando a las niñas y niños perdidos
Estoy cansada de la falta de respeto
No nos detendremos
hasta dominar el mundo
Es nuestro momento
Nos toca a nosotros
Nuestro barco está por zarpar
Aún no han visto nada
Díganles quién manda
Que no lo olviden
¿Cuál es mi nombre?
-Uma
-Más fuerte
¿Cuál es mi nombre?
-Uma
-Sientan el poder
Nadie nos detendrá
Pronto el mundo será nuestro
¿Cuál es mi nombre?
¿Cuál es? Díganlo fuerte
Uma
Mírenme
A ver
Uma
¿Cuál es? Díganlo
Uma, Uma, la, la Uma
Uma, Uma
Soy la reina de este lugar
Yo doy las órdenes
Ya saben quién soy
No necesito una corona falsa
Si me enfrentas
Te arrepentirás
Es nuestro momento
Nos toca a nosotros
Mi tripulación es de lo mejor
Los peores ahora son los mejores
Se arrepentirán
de habernos dejado aquí
¿Cuál es mi nombre?
-Uma
-Más fuerte
¿Cuál es mi nombre?
-Uma
-Sientan el poder
Nadie nos detendrá
Pronto el mundo será nuestro
¿Cuál es mi nombre?
¿Cuál es? Díganlo fuerte
Dicen que las chicas se divierten más
Nunca aprendí a contar
Porque soy el número uno
Prepárense, aquí vamos
Hacemos lo que queremos
Vivimos como piratas
Cada día
Ella es la capitana
Y yo el primer oficial
Los enemigos que se marean no sirven
Son lombrices
Pónganlos en un anzuelo
Uma es tan brillante
Que se obnubilan si la miran
Mírenme
A ver
Veo que me miran
Oye
Saben cuál es mi nombre
Baila por allá.
Díganlo, díganlo más fuerte
Atrápame.
Vamos
¿Cuál es mi nombre?
-Uma
-Díganlo más fuerte
¿Cuál es mi nombre?
Sientan el poder
Nadie nos detendrá
Pronto el mundo será nuestro
¿Cuál es mi nombre?
Díganlo más alto
Uma
¿Cuál es? ¿Cuál es? Díganlo, díganlo
Uma, Uma
Uma, Uma, la, la Uma
¡Silencio, moluscos!
Mamá.
Estos platos no se van a lavar solos.
Está bien.
Porque cuando tenga mi oportunidad
de llevar el mal a Áuradon,
la aprovecharé.
Van a olvidar a esa chica.
Y recordarán el nombre...
¡Insignificante!
¿Quieres un aperitivo caliente?
Sí, por favor.
Esto es lo mejor que he probado.
¿Te gusta?
Me encanta.
Me
súper encanta.
¿Es ragú de carne?
Sí.
-Esto es increíble.
-¿Te sorprendí?
Sí, me sorprendiste.
Es cada plato que la Sra. Potts
hacía para mis padres.
¿Cuánto tiempo te llevó? ¿Tres días?
No preguntes.
Por supuesto.
Significa mucho que dejaras
de hacer cosas e hicieras esto por mí.
Especialmente por toda la locura
por la que has pasado.
Te extrañé.
Ya no tenemos mucho tiempo
para estar a solas.
Lo sé.
No puedes llevarme a todas partes.
¿Tienes una...?
¿Tienes una servilleta?
-Sí. Traje algunas.
-Ahí está.
Creo que las guardé. Ya te las doy.
¿Qué es esto?
De hecho, lo puse ahí
en el último minuto.
-Por si llovía o...
-Hechizo de lectura rápida.
Hechizo de cabello rubio.
Hechizo de cocina.
Y yo te daba méritos
por adaptarte tan bien.
Por dar lo mejor de ti.
Vuelve atrás el momento que pasó.
Regresa, revierte...
-¿Estás tratando de hechizarme?
-¡Es tan difícil!
¡Sí! ¡Algunas cosas son difíciles!
¿Crees que aprender a ser rey
ha sido fácil para mí?
-No.
-Creí que hacíamos esto juntos.
Ben, estamos juntos en esto.
Pero no lo estamos, Mal.
Has guardado secretos
y me has mentido.
Pensé que eso
se había terminado.
Esta no es la Isla de los Perdidos, Mal.
Sí, créeme, lo sé.
Entonces ¿por qué
estás haciendo esto?
Porque
no soy una de esas princesitas, Ben.
No soy una de esas damas de la corte.
Soy una gran mentira, ¿de acuerdo?
Soy una mentira. Esto es una mentira.
Esto es una mentira.
"El festín ya no está más.
Vuelve a la realidad".
Esto es lo que realmente soy.
-Mal.
-No.
¡Mantequilla de maní
y jalea es mi favorito!
No pertenezco aquí.
Bien.
Dejemos este lugar.
¿Sí?
"Noble corcel, como puedas,
llévame a donde sea".
Bien.
Por favor, funciona.
-¡Oye!
Baile Real
PELIGRO
ROCAS VOLADORAS
-Debra.
-Sí, Su Majestad.
¿Puedes pedirle a Lumiere
que me llame por el baile?
-Sí, señor.
-Gracias.
Ben.
¿Evie?
Entra.
Mal volvió a la Isla.
Ben...
"Lo siento mucho...".
Esto es mi culpa.
Esto es mi culpa. Lo arruiné.
Estuvo bajo tanta presión
y en vez de ser comprensivo
fui toda una bestia con ella.
Tengo que ir allá y disculparme.
Tengo que ir allá
y rogarle que vuelva.
Ben, nunca la encontrarás.
Necesitas conocer la Isla y cómo es.
Tienes que llevarme contigo.
Sí.
-¿Estás segura?
-Sí.
Es mi mejor amiga.
E iremos con los chicos
porque cuantos más, mejor,
Y ninguno de nosotros es
muy popular allá ahora mismo.
-Gracias.
-Pero dejemos dos cosas claras.
Tienes que prometerme
que no me quedaré allá de nuevo.
Lo prometo.
Y de ninguna manera irás luciendo así.
CERRADO HASTA
MEDIANOCHE
No importa lo que hagamos
Porque prefiero estar contigo
LADY TREMAINE
RIZOS Y TINTES
No importa lo que hagamos
Porque prefiero estar contigo
Prefiero estar contigo
No importa quién sea quién
Porque prefiero estar contigo
Prefiero estar contigo
Contigo, contigo
Contigo
¡Mal!
¿Evie también regresó?
Sí, claro.
Olvidé que ustedes
no abren hasta la medianoche.
El lugar luce bien.
¿Cuál es su trato?
¿Tu abuela ya te ha dado clientes?
Unas cuantas brujas.
Sobre todo tengo que fregar,
restregar y barrer.
Y barrer mucho.
Suena como el antiguo trato
de Cenicienta.
Sí. Pasó de madrastra malvada
a abuela malvada.
Eso no es un gran cambio.
Oye, Dizzy.
Solías peinar a Evie, ¿no?
Sí, pensé en las pequeñas trenzas.
¿Tienes alguna idea para mí?
Rubia con puntas moradas.
Lo mejor de ningún mundo.
No puedes ver donde termina tu cara
y tu cabello empieza.
¿Qué es esto?
¿Rosa aburrido?
¿Qué tanto puedo cambiar?
Hasta donde quieras.
Quiero decir, lo que me haga sentir
como yo, ya sabes...
Mucho peor.
Hola, ahí estoy.
-¿Para mí?
-Sí.
Te lo ganaste.
Dame eso, pequeña.
Ahora el resto.
Gracias.
¿Sigues haciendo recados para Uma
o conservas lo que robas?
Vaya.
Qué agradable sorpresa.
Hola, Harry.
Espera a que Uma
se entere de que has vuelto.
Nunca te devolverá tu antiguo territorio.
Está bien.
Porque lo tomaré.
Podría hacerte daño.
No sin su permiso, supongo.
Estupendo. Más que barrer.
Jay, llaves, control.
Esperen.
Algo está mal.
Listo.
Escopeta.
No, Chico, quédate.
La Isla es demasiado peligrosa.
¿Acaba de...?
¿Hablar? Sí, lo sé. Te cuento después.
-Vamos.
-Sí.
Cuando crucemos, estaciónate
bajo el muelle en el antiguo garaje.
-¿Entendido?
-Sí.
Ben, ayúdame con la lona.
-Jay.
-Sí.
Lo tengo.
Es muy extraño estar de vuelta.
Entramos y salimos.
Jay.
¿Qué hay aquí?
Ben...
No quieres saberlo.
Chicos.
Tranquilos, ¿sí?
Nuestros padres no deben saber
que estamos aquí.
Oigan.
Deténganse.
Tómalo.
Váyanse.
Ben.
Hola.
-Ben, detente. Solo para.
-Oye...
-¿Por qué?
-Esto no es un desfile, es la Isla.
Manos en los bolsillos
si no vas a robar.
Camina encorvado o confiado.
Y nunca, jamás sonrías.
-Bien, gracias.
-No.
No agradezcas ni digas por favor.
Tranquilo.
Te contaré algo que puedes creer
Todos tienen un lado malvado
Sé que crees que
No puedes ser como nosotros
Mira y aprende, para hacerlo bien
Tienes que arrastrar los pies
Tienes que asentir con la cabeza
Tienes que inclinarte
hacia atrás
Pasar por las grietas
No tienes que preocuparte
No tienes que mirar fijo
Necesitas mucha ayuda
Necesitas no ser tú mismo
Tienes que ser cool
Te mostraré cómo hacerlo
Tienes que romper las reglas
Puedo mostrarte cómo hacerlo ahora
Y cuando ya tengas esta sensación
Sí, cuando tengas esta sensación
Serás cool, cool
Cool como un villano
Cool
¡Ey!
Cool como
-Cool como...
-¡Ey!
Un villano
Llamas la atención si actúas así
Te enseñaremos a desaparecer
Perderías una pelea
Con un gato callejero
Tienes que ser malo
para que te vaya bien aquí
Tienes que estar atento
Tienes que escabullirte
Tienes que saber deslizarte
Y no hacer ruido
Y si lo quieres
Tómalo
Y si no puedes tomarlo
Rómpelo
Y si te importa tu salud
Tienes que no ser tú mismo
Tienes que ser cool
Te mostraré cómo hacerlo
Tienes que romper las reglas
Puedo mostrarte cómo hacerlo ahora
Y cuando ya tengas esta sensación
Sí, cuando tengas esta sensación
Serás cool, cool
Cool como un villano
Cool
-Cool como un villano
-¡Ey!
Cool
Cool como...
De verdad quiero ser malo
Y me estoy esforzando
Pero es difícil ser lo que no soy.
Si no lo eres, nos atraparán
Tiene razón, hay que tener bajo perfil
Ahora muéstranos
lo malo que puedes ser
¿Así?
Sí
Sí. Creo que entendí.
Vamos. Estoy listo.
Y no les agradeceré por su ayuda
Encontré lo peor de mí mismo
Tienes que ser cool
Te mostraré cómo hacerlo
Hay que romper las reglas
Puedo mostrarte cómo hacerlo
Y cuando ya tengas esta sensación
Sí, cuando tengas esta sensación
Serás cool, cool
Cool como un villano
Cool
¡Ey!
Cool como un villano
Cool como...
Oye, viejo.
Yo te conozco.
No. No te conozco, viejo.
Claro que sí.
Vamos, viejo. ¿de verdad?
Amigo, te daré una pista.
Mi papá es rápido,
intenso y su cuello
es increíblemente grueso.
Vamos, viejo...
-Eres el rey Ben.
-Bien.
-No lo creo.
-Sí. Eres el rey Ben.
Y ustedes son Jay, Carlos, Evie.
Hola, chicos.
A Uma le va a encantar esto.
Vamos.
PELIGRO
ROCAS VOLADORAS
Deséenme suerte.
Hasta arriba.
Buena suerte.
Por lo menos no veo una foto mía
con cuernos y un tridente.
¿Ben?
Mal, lo siento mucho por nuestra pelea.
Todo fue culpa mía.
Por favor, ven a casa.
Ben...
Estoy en casa.
Traje la limusina.
Es un viaje agradable.
No encajo, Ben.
Realmente hice mi mayor esfuerzo.
Y si crees que puedo cambiar,
estás equivocado.
Entonces, yo cambiaré.
Faltaré a la escuela, me divertiré más.
Me liberaré
de más responsabilidades.
No. Ves, soy una terrible influencia.
Es solo cuestión de tiempo
de que haga algo mal
y el reino se vuelva
en mi contra y en la tuya.
No renuncies a lo nuestro.
El pueblo te ama.
Yo te amo.
¿Tú no me amas?
Tengo que quitarme de en medio
porque es lo mejor para ti
y para Áuradon.
Mal, no, por favor.
Ben...
No puedo hacer esto.
Debes irte, Ben.
Ben, por favor, vete.
Por favor, márchate.
¿Y?
¿Dónde está Mal?
-No regresará.
-¿Qué?
Hablaré con ella.
M.
Mal, es Evie.
Déjame hablar contigo un segundo.
Mal, vamos.
Váyanse.
Démosle un par de horas
para calmarse.
Chicos.
¿Dónde está Ben?
¿Ben?
¡Ben!
Ben, no nos asustes así.
¿No te asusté?
Esa es mi especialidad.
-Harry.
-¿Qué le hiciste a Ben?
Lo secuestramos.
Sí, y si quieren verlo de nuevo
hagan que Mal vaya
al Chip Shoppe esta noche.
Sola.
Uma quiere una pequeña visita.
Jay.
Parece que has perdido tu toque.
Si ustedes nunca lo hubieran traído
esto nunca hubiera pasado.
¿En qué estaban pensando?
Iba a venir con o sin nosotros.
Solo quisimos protegerlo.
-Sí. Y lo arruinamos completamente.
-Bien.
¿Qué vamos a hacer?
Nosotros no vamos a hacer nada.
Esto es entre Uma y yo, y ella es mala.
Y adivinen qué,
tengo que ir a rescatarlo.
Mal, tendrás que pasar por Harry Garfio
y sus ratas de muelle.
Sí, nos vas a necesitar.
-Uma dijo que vaya sola.
-Mal, por favor.
Dijo que vaya sola.
Yo sé una cosa,
no iré a ningún lado.
Estaremos aquí cuando regreses.
Oye, quería las almejas fritas.
Y yo quería un poni de mar.
La vida no es justa.
He vuelto.
Mesa para una perdedora.
Por aquí, por favor.
El lugar aún apesta.
Lo siento. Hoy nos falta un mayordomo.
Princesa.
¿Dónde está?
Sabes que soñé con esto.
Que quieras algo de mí,
y yo te vea retorcerte
como un gusano en un anzuelo.
Estoy tan halagada
de que sueñes conmigo.
No he pensado en ti desde que me fui.
Obviamente.
Tienes tu pequeña vida perfecta, ¿no?
¿No tiene una pequeña vida perfecta?
Y estamos 20 años
en una huelga de basura.
Si tienes algún tipo de puntaje
que resolver conmigo, juguemos.
No veo la necesidad de involucrarlo.
Puede que sea un poco innecesario,
pero es muy divertido.
Este es el trato.
Como tu madre, siempre una trampa.
Si ganas,
Ben podrá irse.
¿No quieres saber
qué obtengo si gano?
Sigue soñando.
La última vez,
tu madre pensó
que tenía todo controlado también.
¿Cómo le resultó?
-A las tres.
-Uno.
-Dos. Tres.
-Tres.
Sabes, toda esa actuación de princesa.
No me la creí ni por un segundo.
Puedes poner una tiara en una villana,
pero seguirá siendo una villana.
Aun con un sombrero de pirata,
eres insignificante.
Si gano,
me traes la varita.
Ahora,
si quieres
a tu chico bestia de vuelta,
tráeme la varita del Hada Madrina
a mi barco, mañana al mediodía.
En punto.
Y si hablas,
puedes decirle adiós a tu chico.
No hay forma de darle a Uma la varita.
No podemos dejar
que destruya Áuradon.
Si Uma no tiene la varita,
Ben está acabado.
Así que le vamos a dar a Uma la varita.
Esperen, chicos.
Su impresora 3D.
-Una varita falsa.
-Sí.
-Fácil.
-Cuando Uma la pruebe,
sabrá que es falsa.
Sacamos a Ben muy rápido.
Necesitamos una distracción.
Bombas de humo.
Conseguiré los químicos
en la casa de Lady Tremaine.
Podría funcionar.
Y qué cabello
tan impresionante.
La madrastra malvada se esmeró.
¿Quieres saber algo?
-Dizzy lo hizo.
-¿La pequeña Dizzy? Vaya.
Lo sé, me encanta.
-Es más brillante.
-Estoy orgullosa.
¿Hola?
Cierto.
Carlos, Jay, ustedes
nos verán en Pirates Bay,
antes del mediodía.
Chicos, perder no es una opción.
Porque somos malos.
Desde la cuna.
Hagámoslo.
Sí.
¿Evie?
-Evie, volviste.
-Hola.
Hola. Me alegra verte, también.
¿Es todo justo como lo imaginamos?
¿Tienen armarios
en los que puedes caminar?
¿Has estado
en una verdadera piscina?
¿Cómo es el helado?
Es frío y dulce.
Y si lo comes muy rápido,
te da dolor de cabeza.
-¿En serio?
-Sí.
-Te guardé tu cuaderno de diseños.
-¿De verdad?
Dizzy...
Cielos.
Hice este vestido de una vieja cortina
e imperdibles.
Me recuerda al vestido que hiciste
para Mal cuando conoció a Jazmín.
-Le derramé salsa encima.
-Así es...
Sí.
Lo vi.
Tienes toda la razón, Dizzy.
Esto fue justo
lo que me inspiró para eso.
Lo sabía.
Puedes sacar a la chica de la Isla,
pero no puedes sacar
a la Isla de la chica.
¿Esto es demasiado o fabuloso?
Dame el pegamento.
Hola.
Siento llegar tan tarde, Chico.
Ben fue capturado.
-No.
-¿Por qué la puerta está abierta?
Tienes que estar bromeando.
Toqué la puerta.
Ve, Chico.
¿Qué es eso?
Es una pequeña figura de acción
de Chad.
Sin cabeza.
Suena como una mejora. Disculpa.
Bien.
Aquí vamos.
¿Por qué hacen
la varita del Hada Madrina?
¿Por qué estamos haciendo la varita?
Porque...
Ben fue capturado.
¿Qué?
¿Chico puede hablar?
Estaba haciendo tiempo.
Pensé que te habías olvidado.
No se lo digas a nadie.
La vida de Ben depende de eso.
¿En serio?
Así que, si algo le sucediera.
Algo malo, ya entendimos.
Dios no lo quiera.
Pero, si algo pasara,
¿quién creen que sería rey?
¿Me parece
o eso estuvo fuera de lugar?
Me llevo esto.
Y si creen...
-Gracias, Jay.
-Sí.
Bien.
-¿Lo tienes?
-Si, lo tengo.
-Con cuidado.
-Lo tengo.
-Perfecto.
-Eso hace cinco bombas de humo.
Bien.
-Creo que es suficiente, ¿verdad? Sí.
-Sí.
M, ¿qué tan increíble se vería esto
con mi camiseta rasgada
y mi bolso de corazón?
Muy increíble.
¡Tómalo! ¡Toma más!
Dizzy.
¡Cielos!
-Gracias.
-Me haría muy feliz
saber que llevas algo mío en Áuradon,
es casi como si yo estuviera allí.
Desearía llevarte conmigo.
Al menos a una de nosotras
se le volvió el sueño realidad, ¿no?
Sí.
E, debemos irnos.
Ella va a estar bien.
Sí.
Pero podría ser mucho más.
Vámonos.
Fue épico. Eso continuó durante días.
Como si importara, ¿verdad?
-Nos desarmaron...
-Con el beso de amor verdadero.
-¡Siempre funciona!
Realmente pensé que eso
era lo que tú y Ben tenían.
¿Quieres hablar sobre eso?
No regresaré, Evie.
No puedo.
Realmente traté de decírtelo.
Pero,
vi la forma en que tu cara se iluminó
cuando entramos a esos dormitorios
por primera vez.
No podría arruinarte eso.
Si tú te quedas, yo también.
No.
Evie, tú eres una chica Áuradon.
Y yo soy
y siempre seré
la chica de la Isla.
No sabía lo que
Te estaba pasando
Pensé que estabas bien
¿Por qué te escondiste?
No quería decepcionarte
Pero ahora sabes la verdad
Me destruye
No escuchar a mi corazón
Tenía que irme
Yo nunca te detendría
Aunque hemos cambiado
Nada tiene que cambiar
Puedes encontrarme
donde los mundos se chocan
Donde dos mundos se cruzan
Siempre estaré a tu lado
Porque eres parte de mí
Puedes encontrarme
donde los mundos se chocan
Nunca estarás sola
No importa dónde vayas
Podemos encontrarnos
donde los mundos se chocan
No hay más que decir
Sé que tienes que encontrar tu lugar
Pero esto no es el fin
No, eres parte de quien soy
Aunque estemos en mundos distintos
Sigues en mi corazón
Siempre seremos
Tú y yo
Sí
Puedes encontrarme
donde los mundos se chocan
Donde dos mundos se cruzan
Siempre estaré a tu lado
-Siempre estaré a tu lado
-No
Porque eres parte de mí
Puedes encontrarme
donde los mundos se chocan
Nunca estarás sola
No importa dónde vayas
Podemos encontrarnos
Donde los mundos se chocan
Sí
No importa dónde vayas
Podemos encontrarnos
donde los mundos se chocan
-Carlos.
-¿Qué?
Nada mal.
Sí.
-Vamos.
-Andando. Sí.
Chicos, ¿qué hay de mí?
No, Chico. Tú te quedas.
En serio. Quédate.
Te quiero, amigo.
Volveremos antes de que lo sepas.
Hola.
¿Han visto a Evie?
Se fue a acampar.
¿Evie "quiero vivir en un castillo"
duerme en el suelo sin un lugar
donde enchufar un secador de pelo?
Ya sabes lo espontánea que es.
-¿Verdad?
-Sí.
-Totalmente.
-No vemos, Doug.
Iré con ustedes, chicos.
¿Qué?
No necesitamos espadas
para comer waffles.
Van a la Isla a rescatar a Ben.
Miren, o me llevan
o voy a tener que decirle
al Hada Madrina.
De acuerdo.
¿En serio?
¿Cómo se siente ser el rey ahora?
Dale un descanso, Harry. Déjalo.
No queremos productos dañados.
Dijiste que podía engancharlo.
Dije al mediodía.
Veinte minutos más.
Eso dice 11:30.
Ruega para que tu novia llegue.
Pero ya no es mi novia.
Déjanos solos, Harry.
Diecinueve minutos a partir de ahora.
Vete.
Sé que no mereces esto.
Esto.
Esta isla es una prisión
gracias a tu padre.
Y no pretendas que te intereso
porque a nadie le intereso.
Solo soy yo.
¿Esto no es plan de tu madre?
¿No es ese su collar?
A mi madre tampoco le importo.
A menos que necesite a alguien
para el turno de noche.
No necesito tu compasión.
Sé que no la necesitas.
Eres muy ingeniosa.
No te veo atada.
Bien, hablemos pestes de Mal.
Prefiero hablar de ti.
Divertido y caballero.
Espero que no seas
el alimento de los peces.
No tienes que hacerlo.
Libérame y volveremos juntos.
Así que ahora tengo una invitación.
Me pregunto por qué.
Cuando llevaste a Mal, Evie, Carlos
y Jay a Áuradon,
es lo más enojada
que he estado en mi vida.
Y créeme, estuve furiosa.
Nunca había pensado en eso antes
que podría haber herido
a la gente que no elegí.
El plan era comenzar con cuatro chicos
y llevar más gente.
Supongo que estaba ocupado
siendo rey.
Sé que suena poco convincente.
Lo siento mucho.
Eres una líder, Uma.
Yo también.
Ven a Áuradon
y forma parte de la solución.
¿Yo?
¿Parte de la solución?
No.
No te necesito.
Llegaré por mi cuenta.
Harry.
Veamos lo que este cachorro
puede hacer.
-Traeré las espadas.
-Bien.
-¡Lonnie!
-Hice que me trajeran.
Estoy tan contenta.
Hola.
Bienvenida a la Isla.
-Es bueno verte.
-Gracias.
-Y Chico.
-¡Te dije que te quedaras!
Reprobé las clases de obediencia.
-Genial. Y aún habla.
-Tienes suerte de que te quiera.
Vamos.
Déjame verla.
-Qué belleza.
-Es mediodía.
Bien.
-¿Estamos listos?
-Sí.
Hagámoslo.
¡Quédate!
Lo digo en serio.
¡Chicos!
¡Están aquí!
¡Bienvenidos!
¡Por fin!
Empecemos esta fiesta
Juro que soy cruel
No hay negociación
No vine a debatir
¿Necesitas motivación?
Mira el rostro de Ben
Y pregúntate cuánto tiempo más
Tendré paciencia
Lo arrojaré por la borda
Y que nade con los tiburones
O entregas la varita
O quedará hecho trizas
Seamos listos
Aunque para ti será difícil
Tendrás tu varita
Nadie tiene que salir lastimado
No intentes intimidar
Tu ladrido es peor que tu mordida
¿Quién es la más mala?
Lo descubriremos hoy
Vamos, vamos
Danos lo que queremos
La varita por la corona
Si no, se acabó todo
Vamos, haz tu jugada
Paz o guerra, depende de ti
Entrégalo ahora
Si no, se acabó todo
Queremos la varita
O adiós al rey
Se les acaba el tiempo
Cuidado con lo que dices
Vamos a enfrentarnos
Estamos preparados para defendernos
Levanten las espadas, arriba
Van a caer
Haz el intercambio
O camina por la tablón
Mira
Esto no es una conversación
Es una situación de vida o muerte
Si no me devuelves al rey
No dudaré
Te serviré aquí
Sin reservación
Así toda tu "tripulación pirata"
Tendrá una demostración
Libérenlo ahora
Y nos iremos
O te las verás conmigo
Y Los villanos
¿Ese es tu gran discurso?
Un ultimátum vacío
Si muevo la espada
Lo humillaré
Un movimiento en falso
Y lo debilitaré
Y si intenta huir
Lo eliminaré
Si me mira mal
Yo...
¡Harry! Ya entendimos. Tranquilo.
Vamos, vamos
Danos lo que queremos
La varita por la corona
Si no, se acabó todo
Vamos, haz tu jugada
Paz o guerra, depende de ti
Entrégalo ahora
Si no, se acabó todo
Queremos la varita
O adiós al rey
Se les acaba el tiempo
Cuidado con lo que dices
Vamos a enfrentarnos
Estamos preparados para defendernos
Levanten las espadas, arriba
Van a caer
No hace falta elegir
No hay que encender la mecha
Mal, hagas lo que hagas, perderás
Tiene que haber otra manera
Uma, te prometo
Que te daré tu oportunidad
Podrás dar tu opinión
Rey tonto, ¿tú, a mí?
¿Piensas darme una oportunidad?
Bueno, ni lo pienses
Haz el intercambio
O camina por el tablón
Espera.
Muy fácil.
¿Por qué no le das una prueba?
Queremos verla funcionar.
Siempre fuiste la reina del drama.
Y nada muy grande,
o Ben será cebo de pesca.
Estamos muertos.
Bien.
Aunque parezca absurdo,
convierte su ladrido en palabras.
Habla, perro.
¿Este chaleco me hace ver gordo?
¿Alguien tiene tocino?
¿Galletas?
-¡Dame la varita!
-¡Dame a Ben!
Harry, tráelo.
Antes de que te vayas, dile a tu mamá
que Gastón le manda saludos.
Y dile a tu papá que mi papá deseó
haber terminado con él
cuando tuvo la oportunidad.
Suéltalo, Harry.
Nunca tengo ninguna diversión.
¡Sí!
¡La tenemos ahora!
¡Ben, vámonos!
¡Sí!
¡Vámonos!
¡Bien!
¡Por el poder del mar,
derríbalo y libéranos!
¡No!
Ben...
¡No ganarán esta vez!
¡Rápido! ¡Vamos!
¡Atrápenlos!
¡Ben!
¡Vamos!
Hola, Jay.
Vaya.
Hola, Ben.
Toma. Ten la mía.
Impresionante.
Hola, ¿me extrañaste?
Bailemos.
Oye, Gil.
¡Sal de aquí, Ben!
Bonita bufanda.
Es mía, ahora.
¡Ben!
¡Uma!
-Jay, ¡prende el auto!
-Nos vemos allá.
¡Jay!
¡Ben, vámonos! ¡Ven!
¡Mal me pertenece!
¡Hola!
Vamos, vamos
Van a caer
Se acaba el tiempo
¡Carlos! Bomba de humo.
Vamos a enfrentarnos
Estamos preparados para defendernos
Levanten las espadas, arriba
Todo se acabó
¡Ben, vamos!
-¡Vámonos, ahora!
-¡Vamos!
¡Vamos!
¿Cuál es mi nombre?
Díganlo, ahora
-¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
Buen trabajo, Lonnie.
Vamos, Chico. Entra.
Ahora sí me escuchas.
Vámonos.
Vamos, Evie. Entra.
Vamos.
¡Mal!
¡No!
¡Fuera de mi camino!
Vamos.
Espadas.
Siento mucho que las cosas
no salieran como querías.
Quiero decir...
Mientras estés a salvo...
Al menos vi la Isla.
Ellos también son mi gente.
Uma me ayudó a ver eso.
Ben, Uma te capturó.
Es una chica enojada con un mal plan.
No es tan diferente de ti
cuando fuiste a Áuradon, Mal.
Incómodo.
-Chico...
-Sé que puedes hablar,
pero no significa
que deberías hacerlo.
Aquí vamos.
¿Por qué no vas a practicar más tarde?
¿Qué, con ganas de romper las reglas?
No.
BIENVENIDOS
A LA SECUNDARIA ÁURADON
-Las llevaré al gimnasio.
-Gracias.
Nos vemos más tarde.
¡Ben! Ahí estás.
El Baile Real es hoy.
Ven. Mira.
Este es el vitral de Mal.
¿No es hermoso? Le va a encantar.
¿Quieres cancelarlo?
¿Saben qué? Puedo regresar.
-Pero muy pronto.
-No.
No. Ahora está bien.
Haz lo que tengas que hacer.
-Necesitamos hablar.
-Sí.
No.
"¿No?".
Ustedes siempre se juntan,
susurrando sus charlas de chicas
o lo que sea,
Jay y yo estamos cansados de eso.
Yo no.
También somos su familia.
Hemos pasado por muchas cosas.
Juntos.
No voy a detener eso ahora.
¿Sí?
Todos, siéntense.
Vamos.
Tú, también.
No sé cómo empezar
una charla de chicas.
¿Qué hay?
Bueno...
Soy un desastre. Un completo desastre.
Quiero decir,
hace seis meses,
yo les robaba dulces a los bebés.
Y ahora, todos quieren
que yo sea esta Dama de la Corte,
y no tengo ni idea
de cómo mantener el acto.
Entonces no lo hagas.
¿Ven? Esto fue tonto.
Tal vez no lo es.
Siempre vamos a ser
los chicos de la Isla.
Traté de olvidarlo, lo intenté de verdad,
pero son nuestras raíces.
Y todos hicimos lo que teníamos
que hacer para sobrevivir,
pero nos hizo lo que somos.
Y nunca seremos como cualquier
otra persona aquí.
Y eso está bien.
Está bien.
Y no podemos fingirlo.
No.
Sí, especialmente
sin mi libro de hechizos.
Si Ben no ama a la verdadera tú,
entonces no es el indicado.
Me gusta eso.
Dale una oportunidad.
Le haré algunos cambios a tu vestido,
y si estás lista, solo si lo estás
te estará esperando, ¿sí?
Vamos, amigo.
Ven al baile esta noche, ¿de acuerdo?
Si Ben no es tan inteligente como
para amarte y no soportas otro día,
yo mismo te llevaré a la Isla mañana.
Bien.
¿Charla de chicas?
Valiente.
Excepto cuando se trata
de invitar a Jane a salir,
entonces soy
un completo gallina.
Voy a parafrasear a uno de los chicos
más valientes que conozco.
"Si no te quiere,
entonces no es la indicada".
Realmente eres el mejor amigo
del hombre.
Vamos, amigo.
Vengan, chicos.
Vengan todos.
Bien.
Todos saben que vengo de la Isla, ¿no?
Las cosas están un poco extrañas.
Pero hay una cosa
que la Isla tiene en Áuradon.
Si eres fuerte, te queremos
en nuestro lado, chica o chico.
Jay, espera aquí, no...
No rompemos las reglas
aquí en Áuradon.
Eso pasa en la Isla.
"El equipo estará compuesto
por un capitán y ocho hombres".
Así que denle la bienvenida
a su nuevo capitán.
¿Qué?
Gracias.
Bien.
Denme 10. Vamos, chicos.
Uno, dos...
Arriba, Chad.
-Cuatro, cinco, seis...
-Buena forma, Jay.
Siete, ocho, nueve, diez.
Bien, la práctica terminó.
Salgan de aquí.
Prepárense para el baile.
-Jay.
-¿Sí?
Espera a que se lo cuente a mi mamá.
Vámonos de aquí.
Entra.
Soy un explorador
y tengo malvaviscos.
¿Cómo pudiste acampar sin mí?
-¿Qué?
-¿Estás viendo a alguien más?
-¿Lo estás?
-No.
¿Es el hijo de Feliz?
Porque déjame decirte que no es
tan feliz como su padre.
De hecho, tiene un lado oscuro.
Doug,
Ben fue capturado en la Isla.
Rescatamos a Ben
y salvamos Áuradon.
Así que, no estás viendo
al hijo de Feliz ni a nadie más.
No seas tontín.
Tenemos vestidos que entregar.
Hoy es el baile después de todo.
¿Y sabes qué?
Tuve suerte de que me dieran
una oportunidad
y ahora debo darle a otra persona
una oportunidad.
Mi tío Tímido solía decir eso.
-¿En serio?
-Sí.
Pero muy despacio.
Hagamos esto.
-¡Jane!
-No digas más.
¡Jane! ¡Hola!
-¿Quieres ir al baile conmigo?
-Sí, claro.
Todos tomaremos
un transporte a las 6:00.
Los cubre-lápices están en la cabaña.
No, quiero decir...
Conmigo.
Sí, ¿quieres que pase
por tu cuarto?
No, cuando estás en el barco
hacia la izquierda...
Sí, claro.
No a la derecha, a la izquierda.
Esto va a ser complicado. ¿Jane?
¿Te gustaría
ser mi cita para el baile?
Y
si no terminas odiándome
hasta el final,
¿considerarías
ser más que amigos?
¿Quizá?
¿Como novio y novia?
¿Podemos tomarnos de las manos
en vez de golpearnos?
Mandarnos mensajes
y decirte lo genial que eres,
porque Carlos, eres realmente genial.
Soy la chica más afortunada.
Eres adorable y lindo.
¡Yo también!
Soy la chica más afortunada...
Quiero decir, chico.
El chico más afortunado.
¿Jane? ¿Puedes escucharme?
-Lo siento. Te veré más tarde.
-Sí. Nos vemos.
Buen chico.
Así.
Vamos, Chico. Andando.
¡Sí!
Al fin.
¿Qué es eso?
Porque, no, Audrey.
Aún no he elegido a mi reina.
Porque, no, Audrey...
¿Quién podría estar llamándome?
¡Audrey!
Chad. Esta es mi habitación, Chad.
¿Audrey?
¿Sí?
Sí. Eso es una noticia maravillosa.
Su llanta se pinchó en el Bosque
de Sherwood y quiere que lo arregle.
Son unas seis horas.
¿En serio? ¿Solo seis?
Llegaré más rápido de lo que pensaba.
Mi impresora, mi corona.
Sí, sobre eso...
Bien.
¡Ya voy, Audrey!
Vaya.
¡Evie, te ves hermosa!
Muchas gracias.
¿Diseñaste el broche?
Es hermoso, ¿no?
No, no es mi creación.
Muchos de los accesorios
para el cabello
son de una nueva
y fabulosa diseñadora.
Dizzy de la Isla.
¡Esa soy yo! ¡Yo lo hice!
¡Silencio!
Lo siento, abuela.
¡Jane! Ahí estás, querida.
Y todo se ve hermoso, cariño.
Solo debemos repartir el refresco
antes de que el helado se derrita.
¿Mamá?
Tengo una cita.
¡Una cita! ¿En serio?
¿También tienes una cita?
-Sí.
-¿En serio?
¿Mamá?
Después de ti.
La futura Lady Mal.
Muy bien, niña.
-¡Sí, Mal!
-¡Mal!
-Hola.
-Ben está en camino.
-Bien.
Y tú te ves hermosa.
Gracias.
Sé que nos sorprendió al principio.
Pero tú eres lo que Ben necesita.
Y para mi suerte, ella no se fija
en las primeras impresiones.
Por supuesto.
-Hola.
¿Cómo estás?
-Me siento como si fuera a vomitar.
-Sí.
Está bien. Mira.
-Estamos aquí contigo, ¿de acuerdo?
-Bien.
¡Rey Benjamin!
Ve por él.
Mal, me gustaría tener tiempo
para explicarlo.
-Mira.
-Hola.
Lo siento. Todo pasó tan rápido.
Algo me pasó cuando estaba
en la Isla con Uma.
Una conexión.
¿Qué quieres decir?
-Digo...
-Fue amor.
Lo fue.
Yo solo
me di cuenta de lo parecidos
que somos Ben y yo, ¿sabes?
Lo somos.
Lo sé.
-Eres hermosa.
-Ben.
Ben.
¿Volviste por ella?
No tuvo que hacerlo.
Me sumergí en la barrera
antes de que se cerrara
y soy una excelente nadadora,
así que...
-Lo eres.
-Gracias.
Escucha, Mal.
Solo quiero agradecerte. De verdad.
Por todo.
Gracias. Muchas gracias.
¿No lo ves, Mal? Tenías razón.
Sabías que no estábamos
destinados a estar juntos.
Por eso nunca me dijiste
que me amabas.
Gracias.
Vamos, Mal.
No me emociona
haber arriesgado mi vida por él.
Estamos contigo, Mal.
-Salgamos de aquí.
-Sí.
Mal.
Cariño, lo sentimos mucho.
No teníamos ni idea.
Hablaré con él.
Lumiere, revela el regalo.
Ellos necesitan verlo.
Y ahora, para la inauguración
de la obra maestra del rey Ben,
diseñado especialmente para su dama.
-¿Ben lo hizo?
-Sí, así es.
Evie.
Ben sabía quién era yo desde el inicio.
Él ama a la verdadera tú, Mal.
-El verdadero amor.
-Sí.
Te lo dije.
¡Cubre eso otra vez!
No lo haré.
¿Por qué no le dices a todos el regalo
que tienes para mí, Ben?
Tengo un anuncio.
Uma se unirá a la corte esta noche
como mi dama.
-¡No!
-Hijo...
¡Ahora no, papá!
Y como regalo para ella,
derribaré la barrera
de una vez por todas.
Camaradas,
¡viajamos con la marea!
-¡Sí!
Hada Madrina.
Derriba la barrera.
Por supuesto que no lo haré.
-¡Yo soy tu rey!
-Obedécelo.
Ben está hechizado.
Ben.
Uma encontró tu libro de hechizos.
-Mírame.
-No, mírame a mí.
-Tú me amas, ¿recuerdas?
-Claro que no.
-Claro que sí.
-Ben, mírame.
¡Derriba la barrera, ahora!
No acepto órdenes tuyas.
-¿Ben?
-Ben.
Nunca dije que te amaba
porque pensaba que no era
lo suficientemente buena.
Y pensé que era
solo cuestión de tiempo
para que te dieras cuenta por ti mismo.
-Por favor.
-Pero, Ben, esa soy yo.
Soy mitad Isla y mitad Áuradon.
Ben, tus ojos aquí.
Y siempre has sabido quiénes somos
y quiénes podemos ser.
-No la escuches.
-Ben,
ahora ya sé cómo se siente el amor.
Ben.
Por supuesto que te amo.
Ben, siempre te he amado.
Mal.
El beso del verdadero amor.
Siempre funciona.
-¡Dámela!
-¡No!
¡Guardias! ¡Atrápenla!
¡No! ¡No, deténgase!
¡Por favor, detente!
Uma, te conozco.
Eres mucho más que una villana.
Y debes creerme porque yo estuve así.
No dejes que tu orgullo se interponga
en el camino de lo que quieres.
¡No! ¡Uma!
¡Uma!
El beso del verdadero amor
no vencerá esto.
¡El mundo sabrá mi nombre!
¿Mal?
¡Vamos, Mal!
Terminemos esto de una vez por todas.
¡Cuidado!
¡Vamos!
Espera. ¡Ben! ¡No!
-¡Ben!
¡Mal! ¡Espera!
¡Basta! ¡Retrocede!
¿Qué vas a hacer, Ben? ¿Salpicarme?
¡Es suficiente!
Tiene que parar.
Esta no es la solución.
La pelea tiene que parar.
Nadie gana de esta manera.
Tenemos que escucharnos
y respetarnos los unos a los otros.
No será fácil.
Pero seamos valientes para intentarlo.
Uma,
sé que quieres lo mejor para la Isla.
Ayúdame a hacer la diferencia.
Así se hace.
Buen trabajo, Ben.
No sabía que podía hacer eso.
Dímelo a mí. Ya somos dos.
Gracias.
-¿Podemos?
-Podemos.
Hola.
Bien.
¿Qué tal ese hijo mío?
-Nuestro.
Sí. ¿Qué tal su novia?
Creo que estamos
en muy buenas manos aquí.
En muy buenas manos.
Les debo tanto, chicos.
-Sí.
Tienes toda la razón.
Solo un poco.
Si hay algo que necesiten
o algo que pueda hacer por ustedes...
En realidad...
Hay algo, Ben.
Conozco a una niña
a quién le encantaría venir a Áuradon.
Es la hija de Drizella, Dizzy.
Es como una hermanita para mí.
Ella debería venir.
Bien.
Genial.
En realidad...
Ben, hay muchos niños que realmente
les encantaría Áuradon.
Niños como nosotros
que merecen una segunda oportunidad.
¿Puedo hacerte una lista?
Sí, absolutamente.
Por favor.
Lady Mal,
hallamos su libro de hechizos
bajo la cubierta.
Uma lo tenía.
Esto parece ser el tipo de cosa
que pertenece a manos
del Hada Madrina.
-Hada Madrina.
-Bien. Esa soy yo. Gracias.
-Esto pertenece al museo.
-Así es.
-Y lo voy a tomar.
-Todo suyo.
Bien.
Ya no voy a necesitarlo.
Si pienso en el ayer
Creí que lo había dado todo
Pero aún tengo mucho por recorrer
Cuando te miro a los ojos
Creo que no me di cuenta
De quiénes somos
y de todo lo que podemos ser
A veces es difícil descubrir quién eres
Pero al final vale la pena
Porque todo empieza en tu corazón
Debemos ser audaces, debemos
ser valientes, debemos ser libres
Debemos dar nuestra opinión,
Hacer ese cambio, tienes que creer
Miraremos en nuestro interior
Y sacaremos lo mejor de nosotros
Podemos ser audaces, podemos
ser valientes, que todos vean
Empieza contigo y conmigo
Hay algo especial
Que aprendí
Que juntos podemos cambiar el mundo
Todos pueden contribuir
Cuando miras en tu interior
¿Desearías ser diferente?
Pero tú debes ser tú mismo
A veces es difícil descubrir quién eres
Pero al final vale la pena
Porque todo empieza en tu corazón
Debemos ser audaces, debemos
ser valientes, debemos ser libres
Debemos dar nuestra opinión,
Hacer ese cambio, tienes que creer
Miraremos en nuestro interior
Y sacaremos lo mejor de nosotros
Podemos ser audaces, podemos
ser valientes, que todos vean
Que empieza contigo y conmigo
Empieza contigo y conmigo
Si todos hacemos algo
Puede ser un comienzo
Para lograr la diferencia
Que necesitamos
Juro que podemos solucionarlo
Juro que podemos lograrlo
Sabes que depende de mí
Depende de ti y de mí
Debemos ser audaces, debemos
ser valientes, debemos ser libres
Debemos ser libres
Debemos dar nuestra opinión,
Hacer ese cambio, tienes que creer
Miraremos en nuestro interior
Y sacaremos lo mejor de nosotros
Podemos ser audaces, podemos
ser valientes, que todos vean
Empieza contigo y conmigo
Tú y yo
Empieza conmigo y contigo
"Su Majestad Real,
el rey Ben de Áuradon,
"y su consejera,
la Srta. Evie de la Isla,
"solicitan el placer de su compañía,
Dizzy Tremaine,
"para este año académico
en la Secundaria Áuradon.
"Por favor, notifique a los mensajeros
su respuesta a esta solicitud.
"Únetenos a la Secundaria
Áuradon. ¿Vendrás?"
Firmado, rey Ben.
¡Silencio!
¿Qué?
¿No creyeron que este
era el final de la historia?
¿Verdad?